阴郁低沉的天空带着一脸哭相
泣き出しそうな表情で憂う低い空
令人不由吐了口混着焦躁的唾沫
苛立ち混じりの唾を吐く
仿佛一切都快崩溃
何もかもが壊れそうな
怀抱着不安畏惧着明天
不安抱いて明日に怯え
虽然明白光指望着后天
明後日ばっか見てたって
也不会有任何答案
答えは出ないことだってわかってる
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
挣扎中闪耀光芒
もがき輝く
达拉斯的首领就是你的宝贝死党 龙峰帝人啊
ダラーズのボスは 君の大事な大親友 竜ヶ峰帝人君さ
请带我去那个集会
その集会に案内してください
找上门的茬自然要正面迎击
売られたケンカは受けて立つぜ
假设达拉斯里有党派笼络了黑摩托
ダラーズに黒バイクを仲間とする派閥があって
而他们专门袭击黄巾贼…
そいつらが 黄巾賊を狙い撃ちしているとしたら…
这样下去只会发展成真格的火并
このまま進めば 本当の抗争になるだけさ
我们黄巾贼 要把你们驱逐出现实！
現実からは駆逐してやる オレら黄巾賊がな！
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
挣扎中闪耀光芒
もがき輝く
（大学生携带大麻被捕）
（众青年损害财物被捕）
（麻烦不要顶帖）（那好像是达拉斯哦？）
（昨天在阳光路被抢钱了！郁闷）（我也是）
（达拉斯的要我买戒指）（墙上有达拉斯的涂鸦）
那时侯我没有退出
あのとき 僕はやめなかった
那时候…我为什么
あのとき 僕は どうして…
五里雾中
正臣…说了什么？
正臣 なんか言ってた？
纪田？
紀田？
呃…他没来
いや ここには来てないけど
其实我也没怀疑龙峰
別に竜ヶ峰のことを疑ったりしてないから
你没把我是达拉斯的事情说出去吧
オレがダラーズだって 誰にも言ってないんだろ？
嗯
うん…
这事你们没有责任
お前らが責任を感じることじゃないよ
我决定退出达拉斯了
オレ ダラーズ やめることにした
因为已经不透明了啊
もう 透明じゃなくなっちまったからな
是吗
そう…
我很早起就在意了
前から気になってたんだけど
你该不会也是达拉斯…
お前も ひょっとして ダラーズ…
不是
違う！
是吗
そっか…
那天…那个人说过
あの日 あの人は言っていた
但踏入那边后
でも そっち側も踏み込めば
多半三天就习以为常了吧
たぶん３日で 日常になってしまうんだろうね
如果真想逃离日常
本当に日常から脱却したければ
只有不断保持进化
常に進化し続けるしかないんだよ
无论你的目标在高处或在低处
我决定了要进化
進化してやろうって 決めた
可是…
でも…
这就是…结果
これが その結果…
接通录音电话服务
留守番電話サービスにつなぎます
怎么 你们没听见？
で 聞いてなかった？
我说过禁止小摩擦吧
オレ 小競り合いは禁止だって 言ったよな？
可是…
でも…
我说过吧？
言ったよなぁ
将军 这样下去好吗？
しょ… 将軍 このままでいいんですか？
无头骑士是达拉斯啊 绝对不会有错
首なしライダーがダラーズなのは 間違いねぇんだよ！
被人这样看扁了 怎么咽得下这口气啊
このままなめたマネされて 黙ってるんですか～!
而且…这么做可能会逼得达拉斯的首领现身啊
それに こうやってりゃ ダラーズのリーダーとやらが姿を現すかもしれないっすよ
关于达拉斯的首领我再调查一下
ダラーズのリーダーについては もう少し探りを入れてみる
没确定之前 给我老实点
確かなことが分かるまで おとなしくしてろ
听见没
分かったな！
你以为还拦得住吗
どっちみち もう止められやしねぇよ
（是啊）
（你的担心我理解）
不过别放在心上
就算什么都没发生过 或许早晚也有这么一天吧
何もなかったとしても いつかこういう事態に なったのかもしれないし
别过来
是这样吗
そうなんでしょうか？
在这个区里那种斗殴很多的嘛
この街じゃ ああいうケンカはよくあることっていうか
校友被袭击了也不能怪谁
同じ学校の子が襲われたのも 誰のせいでもない
所以别放在心上
だから 気にしないで
你是达拉斯？
知道了吗？
那我关小窗了哦 好吗
じゃ 内緒モードからでるよ？
（街上出大事了）
（我该怎么办）
（好多带黄巾的人）
（打了人都送医院去了）
喂你小子 撞到人都不道歉吗？
おい こら！ ぶつかっといて あいさつもなしか!
平和岛…
へ… 平和島…
静…雄？
喂 静雄
おい 静雄～！
噢 对不起
他也是达拉斯吧
あいつもダラーズだったよな？
嗯 听说半年前的集会他也在
ああ 半年前の集会にいたって
白痴 平和岛静雄和俄罗斯寿司店的黑人是例外
バカ！ 平和島静雄と「露西亜寿し」の黒人は例外なんだよ！
不想死就别动他
死にたくなきゃ 手ぇ出すんじゃねぇぞ
你好
どうも
一个人？纪田没在一起？
一人か？ 紀田は一緒じゃないのか？
嗯 找正臣有事吗？
はあ… 正臣に何か？
没什么 一个人乱晃悠很危险啊
別に 一人でぶらついてると 危ないぞ
来良的学生也被打了吧
来良の生徒もやられたんだろ？
你朋友？
知り合いか？
是吗
そうか…
谢谢
あっ ありがとうございます
斩人魔事件过后真不太平啊
斬り裂き魔の一件以来 騒がしいな
我听说黄巾贼的人视达拉斯为眼中钉
黄巾賊の人たちはダラーズを目の敵にしてるって聞いてますけど…
达拉斯方面没有动手
ダラーズからは手出ししていない
首领也没有发出指令
ボスからも特に指示は出ていない
也有人对这件事非常不满
そのことに不満を抱いている連中もいるようだが…
不过只是谣言罢了
まあ あくまで噂だがな
门田先生是达拉斯吗？
門田さんはダラーズなんですか？
不是 怎么了？
いや… どうしてだ？
我在想达拉斯真的有必要存在吗
ダラーズなんて 本当にあっていいのかなって思って…
真的有人需要达拉斯吗？
ダラーズなんて 本当に必要なんでしょうか？
天知道啊
さあな…
（池袋不行了）
（我要退出达拉斯！！）
（其实斩人魔真是达拉斯的人吧？）
（就这样单方面被黄巾贼欺负吗！）
（应该反击！！）
（就说我们首领到底在干什么啊！？）
（这种时候才需要首领吧？）
（无论如何暴力行为都是不对的 等事态平静下来才是最好的办法啊）
（刚才来短信了！）
（什么呀 这人是首领吗？）
（竟然要我们忍气吞声！？）
（你快去跟黄巾贼交涉啊！！）
（慢走不送）
连帝人也在这种时候…
帝人までこんなときに…
原来如此 你和罪歌…
なるほど 君は罪歌
园原杏里进行小窗模式
園原杏里ちゃんと内緒モードでやり取りをしていた
但是你打多少话她都不回这边
しかし どれだけ書き込んでも レスがない
嗯 毕竟事情发展至此 她也很沮丧吧
まあ 事態が事態だし よっぽど落ち込んでいるんだろうと思っていた
话说回来…
ところが…
（但是 到底）
（打架还是不好的吧？）
（是这样吗？）
（街上出大事了）
（我该怎么办）
杏里的手机呢？打不通吗？
杏里ちゃんの携帯は？ 通じないの？
（…呃 我说）
（用小窗模式吧？罪歌）
哎
像是关机了
電源を切ってるみたいだ
（说不定要闹到黄巾贼或者达拉斯哪一方消失才算完哦）
（每晚都出伤员）
（哎呀~真要命啊）
（在说街上的事吗？）
话说回来甘乐那家伙干什么嘛
それにしても 何なんだ？ 甘楽ってヤツは
净说些害杏里担心的事
杏里ちゃんを不安にさせるようなことばかり書いて
（至少黄巾贼是这个打算哦）
（是这样吗）
（不把达拉斯的首领拉去血祭就没完吧）
（不好意思 我先下了）
杏里是园原堂的千金吧
杏里ちゃんって 園原堂のお嬢さんだったよね？
嗯
うん
老爸是卖了罪歌的古董商啊
おやじが罪歌を売った古物商の娘さんか…
那 达拉斯的首领和她同级
で ダラーズのリーダーはその子の同級生で
还有朋友在黄巾贼
黄巾賊にも友達がいる
杏里不知道帝人是达拉斯的首领
帝人がダラーズのリーダーだってことは 杏里ちゃんは知らないんだ
总而言之三人感情很好
とにかく 三人は仲よしで
达拉斯和黄巾贼的小鬼彼此都不知道对方的身份
ダラーズの子と黄巾賊の子は お互いにそのことを知らない
多半是吧
たぶん…
我也没问详情
私も詳しいことは聞いてないんだ
对不起 什么都别问了
すみません 何も聞かないでください
对不起
すみません
感觉可谓是千头万绪啊
まさに三頭両緒って感じだね
那么 你打算怎么办？
で 君はどうするんだい？
杏里不肯说 我也不好插嘴吧
杏里ちゃんが黙っているのに 私が口を出すわけにはいかないだろう？
只好祈祷三人平安无事
三人の無事を祈るしかない
呀嚯~
偶是甘乐~
哎~没人在啊
该不会撇下我 大家自己玩去了吧
哼哼
但是没关系
偶现在也玩得很欢乐
游戏到高潮啦 偶也下了
拜拜哔
——甘乐退出聊天室
——现在聊天室里没人
过了好几天
何日かたった
那之后 我没上过达拉斯的网页
あれ以来 僕はダラーズのサイトを見ていない
城里的骚动好像仍在持续
街では相変わらず騒ぎが続いているらしい
但是 我在这里的日常生活没有改变
でも ここでの僕の日常に変わりはない
泷口同学也出院了
滝口君も退院した
现在这样就能过得太平
こうしていれば 平和でいられる
这就是我的日常生活
これが 僕の日常…
可是…
でも…
哎？纪田已经回去了啊
えっ？ 紀田なら もう帰ったぜ
谢谢你来看我
見舞い ありがとな
那个…我今天就到这里
あの… 私 今日はここで…
是吗
そう…
回见
じゃあ
明天见
また明日
你小子是达拉斯吧？
こら！ おめぇ ダラーズだろう？
不是的
ち… 違います！
肯定是达拉斯啊
決まってんだよ ダラーズって…
趁现在请快逃吧
今のうちに逃げてください
你干什么啊
何すんだ おめぇ…
你们要造反吗？
て… てめぇら 裏切るのか!
母亲拜托我们的
「母さん」に頼まれましたから
母亲要我们阻止你们
あなたたちを止めろと 「母さん」に頼まれたんです
一旦黄巾贼的人想袭击达拉斯的人
黄巾賊の人がダラーズの人を襲いそうになったら
就请阻止他们
止めてください
是 我知道了 母亲
はい 分かりました 「母さん」
对不起 拜托你了
すみません お願いします
是我不好
私のせいだ…
是我害纪田…
私のせいで 紀田君が…
有人吗 黄巾贼里有人能听到我的声音吗
誰か 黄巾賊の方の中で私の声が聞こえる方 いませんか？
必须采取行动
なんとかしなきゃ
必须…必须采取行动
なんとか… なんとかしなきゃ！
喂喂~皇后走C-KE-6 黑子走G-KA-6
もっしも～し クイーンをＣのケの６へ  黒をＧのカの６へ
很好 很好 热闹起来了
いいね いいね～ 盛り上がってきた
喂 说话啊 喂
こらぁ！ 言ってみろや こらっ！
真不知道怎么回事…
なんのことだか ほんとに
听不见啊
聞こえねぇなぁ
不记得了？开什么玩笑
覚えてねぇだと？ ふざけんな こら！
够了别打了
そのへんにしとけって
这样不足以示众啊
それじゃ 下の者に示しが…
你们 真的什么都不记得了？
おめぇら 本当になんも覚えてねぇのか？
回过神来才发现大家都在发火…
気がついたら みんなが怒ってて…
真的 真的啊
ほんとっす ほんとっす～
难道是催眠术？
まさか催眠術？
你现在很困很困的那种？
あなたは だんだん眠くなる～ってか？
也许真的是催眠术啊
本当に催眠術かもしれませんよ
因为…是吧
だって… なあ
达拉斯里有无头骑士
ダラーズには首なしライダーがいるから
小小的催眠术…
催眠術くらい…
我说…
あの…
怎么
なんだ？
是…我看到他们和一个女人在一起
はい こいつらが女と一緒にいるのを見ました
女人？
女？
这么说来…
そういえば…
我也看到了
オレも見ました
感觉和那个女人见了面后 他们才变得奇怪的
その女と会ってから こいつら様子がおかしくなっちまった気がするんです
什么样的女人？
どんな女だ？
是…穿着来良的校服
はい 来良の制服を着て
戴着眼镜
眼鏡を掛けていて
胸…胸部感觉很大…
むっ… 胸が大きかったような…
和无头骑士一起闯进来的女人也戴着眼镜吧
首なしライダーと乗り込んできた女も眼鏡だったよな？
不对…
いや
那家伙胸也很大吧
不可能
ありえねぇ…
你小子那种情况下还看得清楚啊
不可能啊
ありえねぇよ
好咧 抓住那个女人…
おっしゃ～！ その女 捕まえて…
住手
よせ！
我应该说过 禁止小摩擦
言ったはずだ 小競り合いは禁止だってな
只要把那个女人抓来就…
その女 引っ張ってくりゃ…
你们明白没
お前たちも分かったな
没我的允许 不准随便动手
オレがいいって言うまで 勝手に手ぇ出すんじゃねぇぞ
是
はい！
骗人的吧 是骗人的吧
うそだろ？ うそだよな？
因为…因为啊
だって… だってよ
那家伙…杏里是…
あいつは… 杏里は…
给你看笔记就完蛋了呢
真的？
マジで？
那我反过来给你看笔记
じゃ… じゃあ 逆にオレもノート見せる
我真想学啊
你的笔记总派不上用处
あんたのノートは いつも使えないの
哎？怎么了
あれ？ なんだろう？
感觉好怪
なんか変だ
是吗
そっか…
正臣和园原同学都不在啊
正臣も園原さんもいないんだ
一个人走在街上 城市原来有这么大
一人でいると こんなに広い街だったんだ
第一次来的时候 我还想过要回乡下呢…
初めて来たときは 帰りたいって思ったっけ
但是 正臣带我逛着逛着
でも 正臣に案内されているうちに
遇见了许多人
いろんな人と出会って
经历了许多事
いろんなことを経験して
感觉这里已经完全成了自己的城市
今ではすっかり自分の街になったような気がしていた
可是…那其中一定也有达拉斯的成员
けど あの中にもきっと ダラーズのメンバーがいる…
龙峰同学？
竜ヶ峰君？
来得正好
ちょうどよかった
呐 我有话对你说
ねえ 話があるんだけど
我说…张间同学…
あの～ 張間さん
有话对我说是…
僕に話って…
对对 最近杏里啊
そうそう 最近 杏里ちゃんだけどさ
她到底怎么了？
一体どうしたの？
你是指…什么事？
どうしたって… 何が？
难道龙峰同学没发现？
ひょっとして 竜ヶ峰君 気づいてないの？
发现什么？
えっ？ 何に？
杏里最近好像有烦心事啊
杏里ちゃん ここしばらく悩んでたみたいだよ
我也是放心不下才去问了问她
私もさすがに気になったから 聞いてみたんだけど
她却硬说“没事的啦”
そしたら なんかもう「大丈夫ですから」の一点張りなんだもん
杏里从前就是什么事情都闷在心里的人 我很担心
完全没发现
全然何も気づいてなかった…
于是想龙峰同学会不会知道些什么
で 竜ヶ峰君なら何か聞いてるんじゃないかな～ って 思ったんだけどな
不…我什么都不知道
いや 僕は何も…
是吗
そっか
下次我问问她
今度 聞いてみるよ
是吗 一有消息就告诉我哦
そう 何か分かったら 教えてよね
嗯
うん
没事啦
それだけ
我们走吧 诚二
じゃあ 行きましょ 誠二さん
龙峰
竜ヶ峰
你喜欢园原吧？
お前さ 園原のこと 好きなんだろ？
啊 不 那个…干吗问这个？
あっ いや その… な… なんで？
别打哈哈 明眼人一看就知道
ごまかすなよ 見てれば分かるさ
要你真心喜欢她 无论发生什么都别移开视线
本当に好きなら 何があっても目をそらすな
无论知道 看到对方的什么事
相手の何を知っても 何を見ても
都别转移目光
目を背けるな
绝对不能松开抱紧的臂弯
抱き締めた腕を 絶対に離しちゃダメだ
这就是决定去爱的责任
それが 愛すると決めた者の責任だ
再见
じゃあな
我也负起责任地爱诚二
私も誠二さんのこと責任を持って 愛しま～す！
虽然矢雾同学是个怪人
矢霧君はおかしな人だけど
啊 诚二不用把责任放在心上哦
但是…
でも
我只要和诚二在一起就好幸福的啦
我开始觉得他有点帅气了
少しだけ かっこいいと思った
嘁 真是的 搞什么嘛
ったく… くそっ！
可恶 小鬼头这么嚣张
ガキがでけぇ面しやがって くそ～…
将军有些奇怪啊
将軍 なんかおかしいっすよね
可恶可恶…
法螺田兄 那边
法螺田さん！ あれ
来良的校服
来良の制服…
眼镜
眼鏡！
胸…胸
无论知道 看到什么都不移开视线
何を知っても 何を見ても 目を背けない
责任
責任…
没想到园原同学会有烦心事 一点都没发现
園原さんが何かに悩んでいるなんて 気がつかなかった
正臣呢 正臣发现了吗
正臣は？ 正臣は気づいていたのかな？
净想着自己的事情 大概什么都没看见
自分のことばっかりで 何も見てなかったのかもしれない
园原同学的事也是 达拉斯的事也是
園原さんのことも ダラーズのことも
我…了解达拉斯些什么？
僕は ダラーズの何を知ってるんだろう？
为什么那时候 没放弃达拉斯呢
どうしてあのとき ダラーズをやめてしまわなかったんだろう？
我要退出达拉斯
别人人都写出来
宰了黄巾贼
所以说首领想想办法啊
话说首领是谁？
你们觉得需不需要有达拉斯？
不要了
我说了要退出吧
叫你别都写上来啊
我不要达拉斯消失 所以希望首领想想办法
是首领创建达拉斯的 应该负责任
责任是啥？
没上下级 大家自由自在才是达拉斯不是吗？
别光在这种时候依靠首领
说来我记得以前有这种留言
自己动手把达拉斯塑造成一个好团队
也许存在几个坏人
不用在意他们
和首领没关系吧
就是 不是别人的达拉斯！是我们的达拉斯啊
死相
做自己力所能及的事情就好
去死
赞成！靠我们的手保护城市不受黄巾贼破坏就好了
大家一起巡逻怎样？
我也没暴露无色透明…
是啊
そうだ…
就是啊
そうだった
那个时候也是…
あのときも…
（有个女生被黄巾贼缠上了）
（在哪里？）
（VELOCE前面…啊走了像是要带去哪里）
（什么样的女生？）
（那校服…是来良的吧？穿来良校服戴眼镜）
（胸部很大）
来良学生…戴眼镜
来良で 眼鏡で
有胸…
胸…
难不成…
まさか…
是园原…同学？
園原さん？
皇后被黑子包围了
クイーンが黒に囲まれた
不会的
うそ…
怎么会…出这种事…
まさか そんなこと…
如今这时代还有何梦想？
こんな時代には夢があるのかな？
这样的口头禅早已说腻
そんな口グセは言い飽きたけど
虽然一直装作不良
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
最近连这也变得空虚
最近それさえも虚しくなるんだ
什么好想你
「会いたい」とか
如出一辙的城市里杂音般的空谈
良く似た街に空回る雑音のフレーズ
这种话骗不了我
そんなもので騙されない
自己的想法我自己知道
自分の想いなら判ってるんだ
我们是自由的
僕らは自由だ
心中隐隐祈祷着所有梦想都会实现
叶わぬ夢なんて　無いと何処か願うんだ
所有人都是这样
誰もがそうやって
找寻着自我 不断往前冲
自分探してるんだ　走り続けて見えたものが
最后看到的便是答案
それが答えだって
我们是自由的
僕らは自由だ
追求着光芒 就像那蝴蝶
光を求める　例えば蝶のよう
闪耀着光辉的翅膀
羽根輝かせ
心向广阔天空 哪怕在强风中失去自由
心は大空　強い風で自由失っても
也不愿留下遗憾
後悔はしたくない
我们是自由的 追求着光芒
僕らは自由だ　光を求める
我们是自由的 追求着高峰
僕らは自由だ　高みを求める
这是做梦？
これは夢？
不是…他的手告诉了我
違う 彼の手がそう教えてくれていた
为什么重要的东西 都要等到失去才会察觉呢
大事なことは なぜ気づいたときには失っているんだろう？
下集 解散宣言